*(c) Денис Доротенко, 2018* / *[Лицензия](https://github.com/xCounsel/kardamon/blob/master/Russian/LICENSE.md)* / *[Предупреждение](https://github.com/xCounsel/kardamon/blob/master/Russian/DISCLAIMER.md)* / *[Об авторе](http://dorotenko.pro/about/)*

<br/>

## Kardamon. Premium

<br/>

К разделу Premium отнесены материалы, неопубликованные в общем доступе и доступные у автора только по запросу. В настоящий момент содержание этого раздела представлено следующим продуктом:

<br/>

### База данных Kardamon.Dm v. 1.4


База данных содержит большое количество российских судебных дел по доменным именам. Каждое дело содержит ряд параметров, в том числе наименование истца и сферу его деятельности, страну, доменное имя, доменная зона, номер дела, размер компенсации (если была утверждена судом). 

---

### База в фактах и числах
1. **Более 5 доменных зон** были объектами исков: .RU, .SU, .COM, .COM.RU, .РФ и др. 
2. **Более 10 сфер индустрии** представлено истцами, в том числе: автомобилестроение, СМИ, электроника, электронная коммерция, IT, энергетика, машиностроение, финансы, недвижимость, пищевая промышленность. 
3. **Более 35 исков были удовлетворены** полностью или в части. 
4. **Более 50 компаний** из России, Германии Франции, США, Китая и ряда других стран были истцами в таких делах. 
5. **Более 100 физических лиц, компаний и регистраторов доменов** становились ответчиками в доменных спорах. 
6.	**Более 150 доменов** стали объектами судебных споров. Среди них: windows.ru, bolshoi.me, mvidio.ru и многие другие.
7. **Более 1 000 0000 рублей компенсации** удалось добиться каждому из истцов не менее, чем в 10 случаях. И да, есть дела, где компенсации составили свыше и 3, и 5 миллионов рублей. 
8. **Более 30 000 000 рублей суммарной компенсации** было присуждено судами истцам по итогам удовлетворения исков и утверждений мировых соглашений.

---

<br/>

Уже есть желание ее получить?<br/>
Уделите еще пару минут своего времени на текст ниже и узнаете, как это сделать.

<br/>

### Достоинства и преимущества
1.	**Гибкая система сортировки, фильтрации и группировки дел.** Сделать выборку по делам, где ответчики - регистраторы доменов? Легко. Определить перечень дел российских истцов, которые получили компенсации в делах по доменам? Тоже просто и в пару кликов.
2.	**Известные имена участников дел.** Среди прочих, есть дела, в которых участниками были Apple, Google, Камаз, Большой театр, Samsung, Сбербанк, Павел Воля и другие небезызвестные компании и личности.
3.	**Легкость модификации.** Ненужные данные и разделы легко удалить. Новые разделы можно быстро добавить, объединить, выделить. Придумайте свои критерии и параметры и добавляйте их.
4.	**База готова для аналитики и анализа данных.** Необходимо определить совокупный размер компенсаций, присужденных в пользу иностранных автопроизводителей? База в этом поможет. Интересуют успехи на этом поприще истцов из Швейцарии, Японии, Китая? Удовлетворите свой интерес.

### Технические требования
Достаточно минимальны. База данных Kardamon.Dm может быть предоставлена в форматах XLS, CSV, XML, TXT, PDF. Поэтому для работы с ней подойдет любая ОС - десктопная (Windows, MacOS, семейство Linux) и мобильная (Andorid, iOS) - на борту которой стоит ПО, позволяющее работать с файлами подходящего вам формата (Microsoft Office, Libre Office и т.п.). 

### Файлы базы данных
Демо-версия доступна [здесь](https://dorotenko.pro/kardamon). Для получения полной версии свяжитесь со мной - предоставлю информацию об условиях ее предоставления. Также могу дать рекомендации, какие дополнительные знания можно извлечь из ее данных.

<br/>

Полная версия послужит хорошей базой знаний и нужным инструментом в работе, уверен в этом.


<br/>

----
*Да, если сейчас база пока не нужна, но есть вопросы по доменам и вы в поисках юриста, [обращайтесь](http://dorotenko.pro/contact/). Постараюсь помочь.* 



