# Kardamon

## Что это?
**Kardamon** - это информационный ресурс, посвященный юридическим вопросам доменных имен.  Большинство представленных материалов относимы к российскому законодательству. Среди прочего, здесь можно найти образцы документов, подборки статей, судебных решений, сгруппированных по тематикам (про товарные знаки, администрирование, компенсации и т.п.).

## Ключевые особенности
В Kardamon вы найдете следующие материалы по доменным именам:
* позиции судов
* статьи и мнения
* анонсы о событиях
* примеры документов
* подборки судебных решений

## Для кого?
Материалы будут интересны и полезны владельцам доменов и средств индвидуализации (товарных знаков и т.п.), практикующим юристам и адвокатам, судьям, регистраторам, хостерам, студентам юр.вузов и даже киберсквоттерам.

## Начало работы
Просто выберете версию на подходящем языке и приступайте к чтению, анализу и использованию материалов в своих целях)<br/>

## Предупреждение
Все опубликованные здесь материалы и информация в них предоставляются "как есть" ("as is") и только в информационных целях. Они не могут признаваться юридической консультацией. Смотрите дополнительную информацию об этом предупреждении и ограничении ответственности здесь.

## Лицензия
© Денис Доротенко, 2018<br/>
Все материалы доступны на условиях лицензии Attribution-NonCommercial 4.0 International (CC BY-NC 4.0).<br/>
Полный текст этой лицензии доступень в LICENSE.md или [здесь](https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/legalcode.ru). Ее краткое содержание доступно [здесь](https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/deed.ru).<br/>
Если необходимо использовать материалы в коммерческих целях, свяжитесь с автором.

## Автор
Этот проект создан Доротенко Денисом.<br/>
Дополнительную информацию об мне и моем опыте смотрите здесь. 

## Содействие
Пожалуйста, ознакомьтесь с CONTRIBUTING.md о деталях, как направить ваши материалы.

## Контакты
Все ваши идеи, запросы, предложения, предложения о работе и критика приветствуются.<br/>
Можете легко связаться со мной.

## Что-то еще?

Да. Хорошего дня и достигайте всех своих целей.

с уважением,<br/>
Доротенко Денис
